ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
WHO?
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ចាំ Woo Jin
វូជីន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
វាជាសប្តាហ៍នៃការពន្លិចសកល ដូច្នេះខ្ញុំឈប់សម្រាកមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំទើបតែនឹកផ្ទះខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំត្រូវត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ទី​នេះ​តែ​មួយ​សប្តាហ៍​ទេ​ប៉ា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ តើ​អ្នក​អាច​ហោះ​មក​ទីនេះ​ដោយ​មិន​បាច់​ហៅ​ដោយ​របៀប​ណា?
គាត់ចង់ឱ្យវាក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ ខ្ញុំនឹកផ្ទះពេលខ្ញុំនៅឆ្ងាយដែរ។
ពេលនេះអ្នកនឹកផ្ទះ បន្ទាប់ពីចំណាយពេលពេញមួយរដូវក្តៅ...
ធ្វើដំណើរនៅអាហ្វ្រិក?
ហេ Woo Jin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមុខស្លេកម្ល៉េះ?
តើអ្នកឈឺទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ក្នុង​ទ្វីប​អាហ្វ្រិក។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់លេងកីឡាវាយកូនបាល់ច្រើនដែរ។
យ៉ុងរ៉ា សុខសប្បាយជាទេ?
ល្អ
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
គាត់​គួរ​ឡើង​ទៅ​ជាន់​លើ ហើយ​លាង​សម្អាត​មុន​សិន។
អ្នកគួរតែចិញ្ចឹមគាត់ជាមុនសិន។ ទោះគាត់ហូបបាយលើយន្តហោះ
គាត់ត្រូវតែឃ្លាននៅពេលនេះ។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
ទេ អាហារដែលខ្ញុំញ៉ាំនៅលើយន្តហោះនៅតែអង្គុយជាមួយខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ? បន្ទាប់មកទៅងូតទឹកជាមុនសិន។
តោះទៅជាន់ខាងលើ។
វាមិនដូចជា Woo Jin ធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
Seong Jae តើអ្នកបានទាក់ទងជាមួយ Woo Jin ទេ?
យើង​ផ្ញើ​សារ​ឥឡូវ​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ដើម្បី​ពិនិត្យ​មើល ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​និយាយ​វែង​ឆ្ងាយ​ទេ។
លើសពីនេះទៀតភាពខុសគ្នានៃពេលវេលាគឺពិបាកណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នករកមើលគាត់។
នៅពេលម្តាយរបស់អ្នកបានចូលរួមជាមួយយើង គាត់ធ្វើឱ្យគ្រួសាររបស់យើងមានអារម្មណ៍ពេញលេញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​ដែល​ឃើញ Woo Jin មើល​ទៅ​ដូច​មនុស្ស​ក្រៅ។
ខ្ញុំនឹង។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
លេចចេញជាពណ៌ខៀវបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
ជាជាងស្លាប់តែម្នាក់ឯង
- តើខ្ញុំមិនគួរប្រាប់ពួកគេការពិតទេ? - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី ស្លាប់?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យអ្នកស្លាប់មែនទេ?
អ្នក​នឹង​ឡើង​យន្តហោះ​ទៅ​អាមេរិក​ជា​រឿង​ដំបូង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប៉ុន្តែប៉ានឹងមានការសង្ស័យ។
តើនោះជាអ្វី?
បញ្ជូនកូនប្រុសដែលនឹកផ្ទះទៅឆ្ងាយ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលប៉ាគិតថាកូនធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកហ៊ានលះបង់ និងអស់សង្ឃឹមដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
ថ្លើមសម្រាប់អ្នក...
ខ្ញុំបានធានាមួយ។
អ្វី?
យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំនៅតែចុះក្នុងបញ្ជី។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងពីរបៀបទេ។
នៅឯការពិនិត្យរបស់ខ្ញុំកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន
វេជ្ជបណ្ឌិត Jin បាននិយាយថា ខ្ញុំនៅតែរង់ចាំយូរ។
ស្អែក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក រួច​ចេញ​ទៅ​ភ្លាម។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​បន្ទប់​សណ្ឋាគារ​មួយ​នៅ​កណ្តាល​ក្រុង។
សម្រាកនៅទីនោះ។ កុំត្រឡប់មកវិញរហូតដល់ម៉ោង 11 យប់។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកកំពុងជួបមិត្តរបស់អ្នក។
ហើយចាប់ផ្តើមពីព្រឹកបន្ទាប់ កុំមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកកំពុងដេក។
អ្នកនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីបីថ្ងៃ។ គិតអំពីលេសសម្រាប់ហេតុផល។
តើខ្ញុំពិតជាអាចប្តូរថ្លើមបានទេ?
ពេលណា?
ពីរខែចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​សម្រាក ដូច្នេះ​កុំ​ចុះ​មក​ក្រោម។
ដំបូងអ្នកត្រូវលេបថ្នាំរបស់អ្នក។ បន្ទាប់មកងូតទឹកហើយចូលគេង។
Woo Jin ទើបតែចូលងូតទឹក។
អូគាត់បានធ្វើ?
ចាំ​យើង​មក​វិញ​ពេល​ក្រោយ Yeong Ra។
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
Woo Jin ហាក់ដូចជាហត់នឿយណាស់។
Seong Jae អ្នកមកផ្ទះមុនដើម្បីសម្រាក។
Yeong Ra អ្នកមានពិព័រណ៍របស់អ្នកដើម្បីរៀបចំ។
ដោយសារតែ Woo Jin បង្ហាញខ្លួន
វាមិនមានន័យថាគាត់អាចរំខានអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ។
- សម្រាកបន្តិច។ - មិនអីទេ។
ចូលទៅ។
សុងជេ។
បាទ?
ពេលឃើញ Woo Jin ចេញមុខមុន
តើគាត់បាននិយាយអ្វីទេ?
វាគ្រាន់តែចម្លែកបន្តិច។
ម៉េច​ក៏​ត្រឡប់​មក​កូរ៉េ​វិញ​ដោយ​មិន​ម៉ាក់​ដឹង?
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់មានហេតុផលរបស់គាត់។
បើថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយ Woo Jin
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមនិយាយជាមួយគាត់នៅព្រឹកស្អែកទេ?
និយាយជាមួយគាត់?
បន្ទាប់ពីប៉ានិយាយមុននេះ...
ប៉ុន្តែ Woo Jin និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
ខ្ញុំមិនអាចគិតអ្វីដែលត្រូវនិយាយទេ។
ប្រហែលមកពីគាត់ជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមាននាមត្រកូលផ្សេង?
ឬថាគាត់មានឪពុកផ្សេង?
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរកវាឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ដាក់​វា​ក្នុង​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ​វិញ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ប្រើ​វា។
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ប្រើ​សៀវភៅ​កត់ត្រា​របស់​អ្នក​ទេ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​ឃើញ​នាយក Ko កាលពី​ម្សិលមិញ​?
ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​សូម្បី​តែ​យក​សៀវភៅ​កត់ត្រា​របស់​ខ្ញុំ​ចេញ។
មានស្ថានភាពលេចធ្លាយទាំងមូល។
អ្នកប្រហែលជាទុកវានៅផ្ទះ។
ព្យាយាមចងចាំនៅពេលអ្នកប្រើវាចុងក្រោយ។
ទោះបីវាមិននៅផ្ទះក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានកត់ចំណាំកាលពីពីរថ្ងៃមុននៅលើទូរស័ព្ទជាមួយនារី Suri-dong ។
- អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ! - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ? តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំរកមិនឃើញទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាទុកវានៅទីនេះ
ប៉ុន្តែវាមិននៅទីនេះទេ។
ប្រហែលជាវាធ្លាក់ចេញនៅពេលដែលយើងផ្លាស់ទីវត្ថុរបស់យើង?
សង្កត់មួយវិនាទី។
តើទីលានបានទៅជាយ៉ាងណា?
ហើយមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខ្ញុំ។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យពេញមួយយប់ បន្ទាប់មកដើរទៅទីលាន។
ដូច្នេះ? តើវាដំណើរការល្អទេ?
បាទ វាបានដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប្រហែលជាវាអរគុណដល់...
cheonggukjang និងត្រី deboned ។
ប៉ុន្តែទីលានគឺនៅរសៀលនេះ។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីតាំងពីពេលនោះមក?
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវបញ្ចប់នៅការិយាល័យ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកបន្តិច។
ចុះអ្នកវិញ? តាំងពីអ្នកយកខ្ញុំទៅពេទ្យ
អ្នកមិនបានគេងទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅផ្ទះ? តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដោយវិធីនេះ ...
អ្នកដឹងថាអ្នកបាននិយាយក្រៅផ្លូវការជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមាន?
ចូរ​រក្សា​វា​ឱ្យ​មាន​វិជ្ជាជីវៈ។ ជា CEO Lee និង Manager Ji។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
- អ្នកមិនចង់ទេ? - តោះទម្លាក់វារួចហើយ។
តើ​ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​នៅ​តែ​ជា​ផ្លូវ​ការ​ដែល​យើង​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ធម្មតា​ឬ?
អ្នក​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​អ្នក​ចាស់​ជាង​មួយ​ដង​រួច​ទៅ​ហើយ។
តើខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើវានៅពេលណា?
នៅក្នុង ER នៅពេលដែលគិលានុបដ្ឋាយិកាសួរថា "តើអ្នកជាអាណាព្យាបាលរបស់គាត់ទេ?"
អ្នក​និយាយ​ថា "គាត់​ជា​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ"។
អ្នកគួរតែនិយាយថា "ដៃគូអាជីវកម្ម" ។
ខ្ញុំមិនចាំរឿងនោះទេ។
ឃើញទេ? នោះជាចំណុចរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ធ្លាក់​ចេញ​គឺ​ជា​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ពិត​ប្រាកដ។
អ្នកថែមទាំងប្រើឈ្មោះខ្ញុំធម្មតាៗ នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយ Su Jeong។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ លោក លី។
ខ្ញុំបានលឺអ្នក។ ពីរដង។
មិនមែនដោយសារ Gang Oh ទេ។
ខ្ញុំដឹងថា Ji Hyuk ពិតជាស្មោះត្រង់ចំពោះអាជីវកម្មនេះ។
យើងត្រូវប្រើឡើងវិញនូវអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន។ Ji Hyuk មិនមានលុយច្រើនទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​?
ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​សោះ អ្នក​បាន​ទទួល​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាស់។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចាំបាច់សួរដែរ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ហើយ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​នេះ​នៅ​ពេល​នេះ ប៉ុន្តែ​វា​ដល់​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​អត់​ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ហើយ។
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​មិន​អាច​លើកលែង​ទោស​លើ​អ្នក​បាន​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចំណុចគឺ
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនិយាយម្តងទៀត ...
ហើយហៅអ្នកថា Eun Oh ដូចខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
- អ្វី? អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​អាច​សម្រេច​ចិត្ត​នោះ​ទេ។ - ចាំ។ ព្រះអើយ...
អូ ទេ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ទើប​តែ​ប្រញាប់​ទៅ ER ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះហើយសម្រាក។ អ្នកគួរតែប្រញាប់ទៅផ្ទះ ហើយសម្រាកផងដែរ។
ហេ...
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហាក់​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​ជា​មួយ​គ្នា។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - អ្នកទាំងពីរ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Ji Eun Oh និង Ji Hyuk ដែលកំពុងតានតឹង?
វា​ដូចជា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រលប់​ទៅ​រក​ភាព​ចាស់​របស់​អ្នក។
- ទេ វាមិនដូចនោះទេ Su Jeong ។ - តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
ទេ នោះមិនមែនទេ។ គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ជា​អ្វី? មកទីនេះ។
(ប្រពន្ធខ្ញុំ Kim Da Jeong)
អ្នកគួរតែហៅវាថាមួយយប់។ ចូលហើយញ៉ាំ។
ខ្ញុំ​ងងុយ​ហើយ​ចង់​ចូល។
ចាំមើលតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី ចេញពីទីនោះ?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ហេ អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
អ្នក​កំពុង​បើក​អាជីវកម្ម ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មិន​អាច​រក​ស៊ី​បាន​គ្រប់​គ្រាន់?
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីស្បែក និងឆ្អឹង។
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច​ហើយ​។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការហួសហេតុ អ្នកល្ងង់។
Ji Hyuk ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។ ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចធ្វើអាហារពេលល្ងាចពីរដង។
ហេតុអ្វី? ម៉ាក់ កូនមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
បន្ទាប់​មក អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាំ​គ្នា​ទៅ​ហូប​បាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅដេក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ដល់​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​ដែល​មិន​អាច​មក​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល?
វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ប្រសិន​បើ​វា​សម្រាប់​ប្តី​របស់​នាង។
តើ​ម្តាយ​អាច​នឹង​អស់​រដូវ​ឬ​ទេ?
នាងហាក់ដូចជាហត់នឿយខ្លាំងណាស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
វាល្អហើយស្ងប់ស្ងាត់ប៉ុន្មានខែចុងក្រោយនេះ។
ប៉ុន្តែ ប្រាកដណាស់ នាងនឹងត្រូវពាក់ជាមួយ freeloader នៅក្នុងផ្ទះ។
អូ ក្មេងប្រុស។ ម៉ាក់​បដិសេធ​មិន​យក​លុយ​សម្រាប់​ការ​រស់នៅ​របស់​យើង។
ហើយខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។ នាងស្តាប់ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជានាងស្តាប់អ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ម៉ាក់​ចំណាយ​ប្រាក់​ខ្លះ​នៅ​ខាង​ចំហៀង។
សម័យ​នេះ​ក្មេងៗ​ដែល​មិន​ចេះ​គិត​ចង់​បោះ​លុយ​ច្រើន
ទោះបីជាវាច្បាស់ថាពួកគេបានចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មរបស់ពួកគេ ...
ជាមួយនឹងលុយរបស់អ្នកដទៃ។
ហេតុអ្វី​មនុស្ស​គិត​ថា​គេ​ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​ពេល​គ្មាន​តម្រុយ?
ព្យាយាមអូសបន្លាយ 30 ឆ្នាំនៅក្នុងពិភពការងារ។
បើ​បើក​អាជីវកម្ម​ស្រួល​យ៉ាង​នេះ តើ​អ្នក​ណា​រំខាន​ដល់​៩​ទល់​៥?
គ្រាន់តែពន្លឺទាំងអស់និងគ្មានសារធាតុ។
ការចម្អិនអាហាររបស់ម៉ាក់ពិតជាល្អបំផុត។
ល្អណាស់។
តាមពិតពួកគេកំពុងនិយាយដោយមិនបញ្ចេញសំឡេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងនិយាយអ្វី។
រង់ចាំ។
ឪពុក ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ទីបំផុតខ្ញុំអាចញ៉ាំដោយសន្តិភាព។
អ្នកគ្រប់គ្រងនៅឯណា?
នាងនៅខាងក្រៅពេលហៅទូរសព្ទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ទីបំផុតវាត្រូវបានដកចេញ ហើយដំណើរការល្អឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់ឃើញកូនប្រុសរបស់ Ji Hye ទេ? គាត់​គ្មាន​ហេតុផល​មក​តាម​ទេ​?
Seong Jae? ខ្ញុំបានឃើញគាត់ពីរបីដងហើយ។
បាទ ស្ថានភាពមួយបានកើតឡើង។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរពីកូនប្រុសរបស់ Ji Hye ភ្លាមៗ?
ដោយសារតែ Ji Hye កំពុងសួរអំពីគាត់។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​ល្អ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ថា​គាត់​គ្មាន​ម្តាយ។ មានភាពទទេរ មានស្រមោល។
Gosh ថា Ji Hye នាងជាស្នាដៃពិត។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញ Seong Jae ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច។
នាងបានចាកចេញពីគាត់នៅម៉ោង ៤ ហើយបាត់ខ្លួន។
តើអ្នកគិតថាគាត់ចងចាំនាងទេ?
តើអ្នកគិតថាគាត់ជឿថាម្តាយចុងរបស់គាត់គឺជាម្តាយពិតប្រាកដរបស់គាត់ទេ?
ត្រូវហើយអាយុបួនឆ្នាំ។
Ji Hye អាច​ទុក​កូន​ប្រុស​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ប្រុស​ផ្សេង​បាន​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​មិន​មែន​ជា​អ្វី​ទាំង​អស់។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្នក​មាន បើ​ធំ​ឡើង​ដោយ​គ្មាន​ម្តាយ?
Gosh វាគ្រាន់តែជាការអាក្រក់។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់ Seong Jae ។
ចាប់ដៃ Lee Su Bin ។
តើ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដែល​ត្រូវ​បារម្ភ​ពី Seong Jae មែន​ទេ?
តើអ្នកបារម្ភពីគាត់ដើម្បីអ្វី?
គាត់ផ្អែមល្ហែមនិងល្អមើល។ គាត់បានប្រែជាល្អ។
អ្នកត្រូវស្វែងយល់ពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្វី?
នេះ​ជា​អ្នក​មាន​តែ​មួយ​?
តើនេះជាចុងក្រោយមែនទេ?
យើងយកតែវត្ថុបុរាណនៅទីនេះ។ ដូច្នេះបំណែកនីមួយៗគឺមួយប្រភេទ។
ដូច្នេះវាជារសជាតិ។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
បាទ សូម។
អីយ៉ា ពិតជាប្លែក និងស្អាតណាស់។
រចនាបថបែប Retro មើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? វា​គឺ​ជា​ការ​រចនា​មួយ​នៃ​ប្រភេទ​មួយ​។
Woo Jin គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
តើអ្នកលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
តើ Woo Jin អាចមានបញ្ហាអ្វី? គាត់​នឹង​ប្រាប់​យើង​ថា​តើ​គាត់​មាន​មិត្ត​ស្រី។
Woo Jin នៅតែមិនសប្បាយចិត្តជុំវិញខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាបានព្យាយាម អ្នកដឹងហើយ។
ប្រហែលមកពីយើងបែកគ្នាតាំងពីគាត់ចាប់ផ្តើមរៀននៅបរទេស។
ឬ​ថា​យើង​គ្រាន់​តែ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ព្រោះ​ម៉ោង​ខុស​គ្នា?
អ្នកមិនមែនជាឪពុកដែលងាយស្រួលបំផុតក្នុងការនិយាយជាមួយនោះទេ។
វាមិនដូចនោះជាមួយ Seong Jae ទេ។
Seong Jae ក៏ដូចខ្ញុំដែរ។
ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​វា Yeong Ra ក៏​មិន​ដែល​ខ្វះខាត​ដែរ។
អ្នក​តែងតែ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​តម្លៃ​ខ្លួន​ជា​ឪពុក។
ជាការពិតណាស់ ពួកគេមានការបំភិតបំភ័យ។ វាគ្រាន់តែជាធម្មជាតិប៉ុណ្ណោះ។
បុរស។
ឪពុក។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនឮខ្ញុំទេ។
សោកស្ដាយណាស់ ក្មេងនោះស្គមស្គាំងណាស់ ខ្យល់បក់បោកមកលើគាត់។
គ្រាន់តែរសាត់ក្នុងជីវិត ក្មេងនោះ
តើ​គាត់​ត្រូវ​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
សេចក្តីល្អ។ ក្មេងនោះនិយាយទាំងអស់។
អូ ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។ ខ្ញុំអាច។
ព្រឹកមិញ Woo Jin តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាភាពយឺតយ៉ាវបានធ្វើឱ្យអ្នកឡើង។
ហើយ​គាត់​នៅតែ​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ភ្លាមៗ ពេល​គាត់​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក។
អ្វី? ទៅណា?
ដើម្បី​មើល​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​ជា​ការ​ពិត​ណាស់​។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់ជិះតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅធ្វើការ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យប់​នេះ​យើង​នឹង​មិន​ឃើញ​អ្នក​ច្រើន​ទេ។
សុំទោស Seong Jae
សូមរីករាយ Woo Jin ។
បាទ។
នៅទីនេះ។
មានភាពសប្បាយរីករាយពិតប្រាកដខ្លះនៅពេលអ្នកនៅទីនេះ។
ផ្លុំស្ទីមខ្លះ ហើយសម្រាក។
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនចេះប្រយ័ត្ន... - បិទមាត់។
ចេញ។
ឥឡូវនេះ។ ចូរមានវា។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
យប់មិញខ្ញុំគេងមិនលក់ ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ចាប់។
ឬចុះយ៉ាងណាបើពួកគេចាប់ផ្តើមសង្ស័យអ្វីមួយ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំបានលេបថ្នាំបញ្ចុះទឹកនោម សម្រាប់ការឡើងជាតិទឹក
ជាប់គាំងនៅលើភ្នំ,
គិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់មុនដល់វេនខ្ញុំសម្រាប់ការប្តូរ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកាណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​នឹង​ដឹង​នៅ​ទី​បំផុត​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​វះកាត់។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកធ្វើការវះកាត់
តើអ្នកគិតថាឪពុករបស់អ្នក Seong Jae និង Yeong Ra ទាំងអស់គ្នានឹងទៅលេងទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតថានឹងកើតឡើងទេ?
មែនអត់?
ហាន់ វូជីន។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ? ឬអ្នកចង់រស់នៅ?
តើ​អ្នក​ចង់​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​នោះ ហើយ​នៅ​តែ​ជា​ផ្នែក​មួយ​នៃ​គ្រួសារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។
កូនប្រុស​ម្នាក់​ត្រូវ​វះកាត់​ប្តូរ​ថ្លើម...
Park Jin Seok នឹងមិនដែលឃើញអ្នកជាអ្នកស្នងមរតកឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា...
ខ្ញុំបានលាក់អ្នកនៅមន្ទីរពេទ្យ និងនៅលើភ្នំ?
អ្នក​មិន​អាច​ទទួល​យក​បាន​ទេ​ចំពោះ​កំហុស​ដូច​នោះ។
អ្នកត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នក​មិន​អាច​មើល​ទៅ​អន់​ជាង Park Seong Jae តាម​វិធី​ណា​មួយ​ឡើយ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស...
ហើយត្រឡប់ទៅជាកូនប្រុសដែលមានសុខភាពល្អ និងរស់រវើក ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក។
អ្នកត្រូវធ្វើការដោយស្ងៀមស្ងាត់ ហើយជំនួស...
Seong Jae គ្មានមហិច្ឆតា។
ដើម្បី​លើក​កម្ពស់​អ្នក​ឱ្យ​មាន​សមត្ថភាព​នេះ...
ជាមួយនឹងកីឡា សិល្បៈ និងគ្រូសម្ងាត់...
មិនដឹងថាខ្ញុំខំប្រឹងប៉ុណ្ណាទេ?
ខ្ញុំដឹង!
- ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំ... - ទេ Han Woo Jin!
នេះ "ប៉ុន្តែខ្ញុំ ... "
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ!
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​គំនិត​របស់​អ្នក នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​របស់​អ្នក​ទេ។
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកបង្កើតអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
វាគឺជាខ្ញុំ។ ម្តាយរបស់អ្នក។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀប​ការ​ជាមួយ​ប្រធាន Park អ្នក​នឹង​មាន​ជីវិត​គួរ​ឱ្យ​អាណិត។
ខ្ញុំដឹងថា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ
អ្នកមិនធ្លាប់ចូលមហាវិទ្យាល័យទេ។
ពេល​ឪពុក​ឯង​ស្លាប់ យើង​ត្រូវ​បាន​ដក​ហូត​អ្វីៗ​ទាំង​អស់...
ហើយបោះចោលនៅពាក់កណ្តាលរដូវរងា! អ្នកនឹងកកឬអត់ឃ្លាន!
ខ្ញុំជាអ្នកផ្តល់ជីវិតនេះដល់អ្នក រាល់ចំណុចចុងក្រោយរបស់វា។
ដូច្នេះអ្នកនឹងធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
នោះ​ហើយ​ជា​ហេតុផល​ទាំង​ស្រុង​ដែល​ខ្ញុំ​លើក​ឡើង។
ជីវិតរបស់អ្នកមិនមែនជារបស់អ្នកទេ!
តើខ្ញុំខុសទេ?
តើអ្នកគិតថាវាអយុត្តិធម៌ទេ?
ដើម្បីសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក,
ដើម្បីទទួលបានការប្តូរថ្លើមអ្នក
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវតស៊ូប៉ុណ្ណាទេ?
អ្នកនឹងរស់នៅ Woo Jin ។
នៅពេលដែលអ្នកជាសះស្បើយពេញលេញ
វានឹងដូចជាការដើរកាត់ទ្វារប្រាសាទដែលមិនមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
សម្រាប់ Park Seong Jae
គាត់គឺជាអ្នករុញច្រានទាំងស្រុងដោយគ្មានមហិច្ឆតា ឬបំណងប្រាថ្នា។
(រន្ធត់)
(ប៉ះ ឱប)
ដូច្នេះ? តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។ វាល្អណាស់។ ពេលអ្នកទាំងពីរត្រលប់មកជាមួយគ្នាវិញ
វា​ពិត​ជា​ទាក់​ទាញ​ចិត្ត​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំបានញាក់។
ពិតជា? ខ្ញុំគិតថាយើងសរសេរវាជាមួយគ្នា។
អ្នកនាំយករឿងទៅជីវិត។ នោះ​គឺ​ជា​សិល្បករ​នៅ​ក្នុង​អ្នក, Yeong Ra ។
សិល្បករនៅក្នុងខ្ញុំ?
ត្រូវហើយ អ្នកបង្កើត webtoon ត្រូវបានគេហៅថាសិល្បករផងដែរ។
និយាយអញ្ចឹង នៅពេលដែលការតាំងពិព័រណ៌នេះត្រូវបានបញ្ចប់។
តើមានអ្វីបន្ទាប់សម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកនឹងបន្តមកទីនេះដើម្បីលាបពណ៌ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំគិតថាម៉ាក់នឹងប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលជាបន្ទាប់បន្ទាប់ពីការតាំងពិព័រណ៍ទោលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ពេល​វា​ធ្វើ​រួច ខ្ញុំ​ក៏​ចេញ​ដែរ។
មែនទេ?
វាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមិនប្រាកដអំពីអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
នោះជាការពិត។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីដែលរស់នៅតាមផែនការរបស់ម្តាយនាង។
ត្រូវហើយ យ៉ុងរ៉ា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីគំនូរទាំងនោះសម្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ទេ វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានជួលឡានដឹកទំនិញពិសេស និងអ្នកដោះស្រាយសិល្បៈអាជីពរួចហើយ។
មានសូម្បីតែអ្នកជំនាញសម្រាប់ចលនាគំនូរ?
អ្នកពិតជារស់នៅក្នុងពិភពលោកផ្សេង។
ជាមួយនឹងបន្ទប់តាំងបង្ហាញ ការរីកចម្រើនរបស់ Mamdaerozip...
- ហើយប្រាក់ចំណេញមើលទៅមានការរីកចម្រើន។ -បាទ អរគុណ។
ត្រូវហើយ។
សូមអរគុណសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
ពេលប្រជុំចប់ហើយ សូមមកការិយាល័យខ្ញុំ។
យើង​ត្រូវ​និយាយ​រឿង​ជំនួញ។
(ស្បែកជើង)
តើខ្ញុំគួរចាត់ទុកអ្នកជាមិត្ត ឬជាអ្នកវិនិយោគអនាគតរបស់ខ្ញុំ?
ទម្លាក់ "អនាគត" ។ គ្រាន់តែជា "វិនិយោគិន" ។
អ្វី? តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំហៅការបាញ់ប្រហារឥឡូវនេះ។
វាជាការវិនិយោគប្រាក់កម្ចី។ លក្ខខណ្ឌ និងព័ត៌មានលម្អិតគឺនៅទីនោះ។
អានវាហើយចុះហត្ថលេខា។
(មន្ទីរពិសោធន៍បន្ទាប់ និង Mamdaerozip, កិច្ចព្រមព្រៀងវិនិយោគ)
"បន្ទប់ពិសោធន៍បន្ទាប់"?
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនវិនិយោគផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- អ្នកមិនគ្រាន់តែលេងទេ។ - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើ​មនុស្ស​ឆ្កួត​មួយ​ណា​លេង​ជុំវិញ​ប្រាក់​បី​លាន?
បីលាន?
នោះ​មិន​សប្បុរស​ពេក​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​វិនិយោគ​លើ​នេះ​ទេ ព្រោះ​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា។
សំណើរបស់អ្នកបានបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចូលរួមជាមួយ Sunny Investment Association
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​លើ​ការ​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម​ពីរ។
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេកំពុងតស៊ូបន្តិច
ប៉ុន្តែ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត​គឺ​មាន​ការ​កើន​ឡើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​។
នេះ​ជា​កម្ចី​មិនមែន​សម្រាប់​សមធម៌​ទេ។ អ្នក​កំពុង​កាត់​បន្ថយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
ខ្ញុំត្រូវតែកាត់បន្ថយអ្នកបន្តិច។
យើងជាមិត្តល្អបំផុត។
ខ្ញុំមកពីគ្រួសារអ្នកជំនួញ។
ជឿខ្ញុំ។ ការមិនខាតលុយគឺនៅក្នុងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។ សំណើរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ចង់វិនិយោគ។
ឈប់ដោយភាពថ្លៃថ្នូរមិនពិត។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។ តោះនិយាយបន្ថែមនៅ Cafe Agit ពេលក្រោយ។
(ធនាគារ CH Cheonghwa)
(Park Seong Jae បានផ្ទេរ 3 លានដុល្លារ។ )
Park Seong Jae, ក្បាច់រាំដ៏ឆ្កួតនេះ។
គាត់បានផ្ញើបីលានរួចហើយ?
អញ្ចឹង។
(ប្រធានក្រុម Kang Dong Hoon)
បាទ នេះគឺ Lee Ji Hyuk។
ចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់កំណែ 2.0 ។
យើង​នឹង​ចុះ​កិច្ច​សន្យា​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ បាទ!
Eun Oh នៅឯណា?
នាងកំពុងប្រជុំជាមួយអ្នករចនា turnkey ។
ហេតុអ្វីបានជាទូផ្ទះបាយនៅតែ...
- តើវាជាគម្រោង Mangin-dong មែនទេ? - ហើយទ្វារគណៈរដ្ឋមន្ត្រីត្រូវបានលាបពណ៌។
កម្រិតបន្ទប់ទឹកអាចរលួយតាមពេលវេលា
ដូច្នេះខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកជំនួសវាដោយថ្មម៉ាបសិប្បនិម្មិត។
ខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលអតិថិជនឱ្យទៅជាមួយសេរ៉ាមិច។
ប្រសិនបើយើងប្រើថ្មម៉ាបសម្រាប់កម្រិតពន្លឺ ពណ៌នឹងមិនផ្គូផ្គងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែទុកវាចោល។
ប៉ុន្តែ​យើង​ដើរ​ហួស​ថវិកា​របស់​អតិថិជន។
វាមិនចាំបាច់ជាសេរ៉ាមិចទេ។ ពណ៌ដែលត្រូវគ្នានៅតែមើលទៅស្អាត។
ហើយការរុំខ្សែភាពយន្តនៅលើទ្វារគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនឹងកាត់បន្ថយការចំណាយ។
ធ្វើឱ្យអតិថិជនចំណាយលុយកាន់តែច្រើន...
ក៏ជាផ្នែកមួយនៃសំណុំជំនាញរបស់អ្នករចនាផងដែរ។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកម្រិតបន្ទប់ទឹក?
នោះ​គឺ​អំពី​មោទនភាព​អាជីព។ ខ្ញុំរៀនផ្នែករចនាខាងក្នុង
ហើយខ្ញុំមានបទពិសោធន៍ប្រាំបួនឆ្នាំ។
ហើយខ្ញុំជាប្រធានក្រុម turnkey ។
ដោយ​មាន​បទ​ពិសោធ​ពីរ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ​ខ្ញុំ​ឮ​។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទាញ​ចំណាត់ថ្នាក់​មក​លើ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​បទ​ពិសោធ​របស់​អ្នក​នាង Lee Ri Na ទេ?
ដូចខ្ញុំឃើញហើយ អ្នកស្រី ជី មិនបានខុសរឿងតែមួយទេ។
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ...
ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​បាន​រើស​លោកស្រី Ji ឲ្យ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើនាងមិនយល់ព្រមទេ ការសាងសង់មិនចាប់ផ្តើមទេ។
បើ​អ្នក​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​នាង​បែប​នេះ អ្នក​អាច​ឈប់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
ទេលោក។ ខ្ញុំនឹងធ្វើការកែប្រែឡើងវិញ។
តើអ្នកហៅអ្វី?
កែប្រែវា ហើយផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនៅយប់នេះ។
យល់។
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ខ្មាស​នាង​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
សុំទោស?
អ្នក​មិន​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​ការ​ជេរ​ប្រមាថ​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នាងឱ្យជួសជុលវាភ្លាមៗ?
វាជាលើកដំបូងរបស់នាង។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ធ្វើ។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ធ្វើដូចជាអ្នកដឹកនាំក្រុម។
Gosh អ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការស្តាប់។
បើ​មាន​ការងារ​ត្រូវ​ធ្វើ ចូរ​ទៅ​ធ្វើ​កិច្ចការ​របស់​ខ្លួន។
ធ្វើការ? ត្រូវហើយ ហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះម្តងទៀត?
ត្រូវហើយ។ កាហ្វេ។
ខ្ញុំមករកកាហ្វេ។
អោយខ្ញុំយក Americanos ទឹកកក 3 បន្ទះ និងនំ 3 បន្ទះ។
អ្នកត្រូវបញ្ជាទិញនៅបញ្ជរ។
អ្នកនៅតែជាអ្នកគ្រប់គ្រង។ សូមអញ្ជើញមកយកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
វានៅទីនេះមែនទេ? មែនទែនទៅ តើខ្ញុំនឹករឿងនេះដោយរបៀបណា?
(អគ្គនាយក Park Seong Jae)
យើងត្រូវអំពាវនាវដល់ទស្សនិកជនវ័យក្មេង។
តើខ្ញុំគួរសួរ Su Bin ទេ?
អញ្ចឹងគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកកំពុងឈប់ដើម្បីចូលពេញម៉ោងនៅលើ YouTube ។
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយមែនទេ?
Seong Jae ខ្ញុំបានយកដំបូន្មានរបស់អ្នក ហើយសុំ Shin Woo Yeong ទៅជួប។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលវាបានប្រែក្លាយ។
(លី ស៊ូប៊ីន)
ហេ, Seong Jae, ខ្ញុំកំពុងថតឥឡូវនេះ។
ស៊ូប៊ីន។ តើ​វា​ទៅ​ជា​មួយ​បុរស​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើវាដំណើរការល្អទេ?
គាត់យល់ព្រម ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
វាប្រែថាគាត់គឺជាក្បាលខ្យល់សរុប។
គាត់​ថា​អ្នក​អាច​ធ្វើ YouTube បាន​ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​បដិសេធ​គាត់?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទៀតទេ។ ខ្ញុំរវល់។
ស៊ូប៊ីន។ បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីការបាញ់របស់អ្នកមកការិយាល័យ។
មិនអីទេ។
ស៊ូ ប៊ីន សំឡេង​រំភើប។
(Cafe Agit, បិទ)
លាហើយ Cafe Agit ។
ខ្ញុំហៀបនឹងយំ។
មក។ ប៉ុន្តែអ្នកបានរក្សាទុកការរំលឹកទាំងអស់នេះ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងចាកចេញ។
ហេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ការបើក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងទៅឈៀងម៉ៃ។
ខ្ញុំកំពុងរំលងអឺរ៉ុបសម្រាប់រឿងនេះ។
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងសម្អាតហាងកាហ្វេ។
លាហើយ Cafe Agit!
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ នាយក? រន្ធទឹករបស់អ្នកកំពុងបិទ។
ខ្ញុំមានរន្ធទឹកថ្មី។ ខ្ញុំជាអ្នកវិនិយោគនៅក្នុងការិយាល័យថ្មីនេះ។
អ្នកវិនិយោគ?
តើអ្នកបានវិនិយោគលើវាទេ?
អ្នកគឺជាមិត្តដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់ នាយក។
វា​មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​យើង​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា​ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​វិនិយោគ​លើ​ការ​ចាប់​ផ្តើម​អាជីវកម្ម​មួយ​ចំនួន។
អីយ៉ា លោកនាយក?
ហេហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីការវិនិយោគរបស់ Seong Jae ទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
អញ្ចឹង Ji Hyuk ទម្លាក់​ចោល​ផ្លូវ​ការ?
បាទ។ យើងត្រលប់ទៅទំនាក់ទំនងជាន់ខ្ពស់ និងយុវជនវិញ។
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំយល់ព្រម?
ឃើញទេ? នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។ នាងគឺជាអ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមវា។
- ខ្ញុំមិនបាន ... - ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។ មិនថា Eun Oh និយាយអ្វីទេ។
មើលចុះ អ្នកណាចង់ហៅខ្ញុំថា CEO Lee Ji Hyuk អាចធ្វើបាន
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ គ្មានអ្នកគ្រប់គ្រង Eun Oh ទេ។
មិនមែនពេលយើងចេញពីម៉ោងទេ។
គាត់គ្រាន់តែមិនអាចទៅរួចទេ។
មក។ អូ ចាំ។
(ប្រធានក្រុម Kang Dong Hoon)
វាជាក្រុមអភិវឌ្ឍន៍កម្មវិធី។ មួយវិនាទី! សុំទោស។
ប្រាកដ។
និយាយអីញ្ចឹង អែង អូ!
តើអ្នកសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណា...
ដើម្បីបន្តចែករំលែកកន្លែងជាមួយ Ji Hyuk?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយគាត់ទេឥឡូវនេះ?
ប្រហែលជាអ្នកស្អប់គាត់តិចទៅ?
ទោះ​យើង​ឈប់​ធ្វើ​ជា​ដៃ​គូ​ក៏​ដោយ ក៏​ខ្ញុំ​អាច​បិទ​មុខ​បាន…
ហើយប្រើទ្វារខាងក្រោយជាច្រកចូលការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការការិយាល័យផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​ការ​ស្អប់​និង​ការ​ខក​ចិត្ត​នឹង​រសាត់​បាត់​ទៅ។
ការពិតដែល Ji Hyuk ជ្រើសរើសរៀបការបែបនេះ...
ខកចិត្តបន្តិច ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីស្អប់គាត់ជារៀងរហូត។
មែន​ទេ អ៊ាន អូ?
វាមានច្រើនជាងនេះទៅទៀត។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ថា "បន្ថែម​លើ​វា?"
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតកើតឡើង?
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​គ្រប់​យ៉ាង​ទេ​ឬ?
ទេ
សុំទោស។
Ji Hyuk តើអ្នកកំពុងជប់លៀងបើកមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវ។
ចុះគ្រួសារអ្នកវិញ? អ្នកគួរតែអញ្ជើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកផងដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែ។ ប្រហែលជានៅពេលដែលការសាងសង់ចាប់ផ្តើម?
ចង់អោយខ្ញុំអោយលុយ Ji Hyuk មែនទេ?
គាត់ប្រហែលជាមិនមានលទ្ធភាពទិញអាហារទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
Ji Hyuk បាននិយាយថា គាត់នឹងចេញថ្លៃចំណាយរបស់យើង។ ដូច្នេះ​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់​ត្រូវ​តែ​មិន​អី​ទេ។
តើ​គាត់​អាច​រក​លុយ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា​ពេល​គាត់​ទើប​តែ​ចាប់​ផ្តើម?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​តែ​ប្រើ​ការ​វិនិយោគ​របស់​គាត់។
នោះជាមោទនភាពរបស់បុរសសម្រាប់អ្នក។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ពេល​លំបាក​ដល់​គាត់។
ដូច្នេះ អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ថា​អ្នក​កំពុង​ផ្តល់​ពេល​លំបាក​ដល់​គាត់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំ​ត្រឹម​តែ​បែប​នេះ​ព្រោះ​គាត់​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស​ពេក។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​លុយ​គាត់?
តើខ្ញុំគួរផ្ញើប៉ុន្មាន?
ក្មេងនោះស្គមណាស់ ខ្យល់ខ្លាំងអាចបក់បោកគាត់។
តើ​គាត់​ត្រូវ​ចាកចេញ​ពី​ព្រលឹម​យ៉ាង​ម៉េច​ទៅ?
ផ្ញើឱ្យគាត់ 10,000 ដុល្លារសម្រាប់ថ្លៃប្រតិបត្តិការ។
ហើយកុំរំពឹងថានឹងទទួលបានមកវិញ។
មួយម៉ឺនដុល្លារ?
មិន​ថា​អាជីវកម្ម​ខ្នាត​តូច ឬ​អាជីវកម្ម​ខ្នាត​តូច កៅសិប​ភាគរយ​នៃ​ពួកគេ​បរាជ័យ។
កុំអស់សង្ឃឹម។
ការចងចាំជាច្រើនកំពុងហូរត្រលប់មកវិញ។
គោលបំណងរបស់កន្លែងអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នានៅតែនៅទីនេះ។
ហើយខ្ញុំឃើញការលួងលោមនោះ។
ចុះអ្នកវិញ Ji Hyuk?
ខ្ញុំ? អញ្ចឹង...
ខ្ញុំទើបតែត្រូវបុកដីដែលកំពុងរត់។
ចុះអ្នកវិញ អឺន អូ?
អញ្ចឹង...
កន្លែង​នេះ​នៅ​អតីតកាល​ឥឡូវ​នេះ។ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្វល់​គឺ​ការ​កែ​លម្អ។
អញ្ចឹងតើយើងមិនគួរហៅវាថាយប់ទេ?
ពេល​មាន​ការងារ​ត្រូវ​ធ្វើ អ្នក​រាល់​គ្នា​រកស៊ី​អី​ហ្នឹង។
ហេតុអ្វី?
ទេ វាគ្រាន់តែ...
ហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់។
អ្នកយក Eun Oh ទៅផ្ទះ។
តើខ្ញុំគួរ?
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
Seong Jae អ្នកមិនឆ្លើយ ហើយអ្នកមិននៅការិយាល័យទេ។
ត្រូវហើយ។
ស៊ូប៊ីន។ បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីការបាញ់របស់អ្នកមកការិយាល័យ។
ហេតុអ្វី?
ហេ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។ សុំទោស​ចំពោះ​រឿង​នេះ​ផង អឺន អូ!
កុំបារម្ភអំពីវា។
តើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​អ្វី?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ស៊ូ ប៊ីន។ - ហេ។
ហេ សុំទោស។
ប៉ុន្តែតើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
- សំលៀកបំពាក់។ ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ការ​បាញ់​។ - សំលៀកបំពាក់?
ហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនម្ល៉េះ?
ទាំងអស់នេះមើលទៅដូចជាសម្លៀកបំពាក់ចាស់។
- ពួកគេមិនចាស់ទេ។ ពួកគេជាស្រា។ - រសជាតិ?
ត្រូវហើយ។ ហេ ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែម។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចង់ណាត់គាត់?
គាត់បាននិយាយថា គាត់មិនអីទេដែលអ្នកឈប់ពីការងារមកធ្វើ YouTube។
តើ​គាត់​មិន​សម​នឹង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ក្នុង​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ទេ?
ពីរូបរាងរបស់គាត់ទៅអ្វីៗផ្សេងទៀតគាត់ហាក់ដូចជាល្អឥតខ្ចោះ ...
រហូតដល់គាត់បើកមាត់របស់គាត់។ គាត់ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ទិញ​របស់​អ្នក​រចនា​ឱ្យ​ខ្ញុំ...
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្លាស់ប្តូរខ្លឹមសាររបស់ខ្ញុំ ដូចជាគាត់ជាឪពុកស្កររបស់ខ្ញុំ។
ទំនិញអ្នករចនា?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ? - សុង ជេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក​អ្នក​មាន​នោះ​ទេ។
បុរស​ម្នាក់​ក៏​មាន​ដែរ។ ហើយមិនរៀបការភ្លាមៗទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ណាត់ជួបមុន។
ខ្ញុំមិនបានស្វែងរកមនុស្សប្រុសទេ...
អ្នកណាដែលប្រើលុយរបស់គាត់ដើម្បីគ្រប់គ្រងខ្ញុំ និងគ្រប់គ្រងខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមានន័យមែន?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាចង់ឡើងលើពិភពលោក
ប៉ុន្តែមិនមែនដោយការបាត់បង់ខ្លួនឯងទេ។ ដាច់ខាត។
- អ្នកប្រាកដជាមិនសោកស្តាយទេ? - ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយភ្នាក់ងារផ្គូផ្គង។
ខ្ញុំបានដឹងថា ខ្ញុំត្រូវធ្វើការដោយខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងផ្តោតលើឆានែល YouTube របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ផ្លាស់​ប្តូរ​គោល​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​វត្ថុ​បុរាណ​បែប​បុរាណ។
អ្នក​និយាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មែន​ទេ? ថាខ្លឹមសាររបស់ខ្ញុំមានលក្ខណៈទូទៅពេក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅផ្សារ Dongmyo ហើយវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មាន​តែ​ហាង​លក់​ទំនិញ​មួយ​ជួរ​ប៉ុណ្ណោះ​។
ពួកគេមានសំលៀកបំពាក់សម្រាប់ក្រោមប្រាក់។ ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញសំលៀកបំពាក់សម្រាប់គ្រប់រដូវកាល។
មើល​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​រំភើប​ចិត្ត។
បាទ ដូច្នេះដើម្បីអបអរគំនិតថ្មីរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបាន vlog ពេញមួយថ្ងៃ។
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការនៅហាងទៀតទេ។
អ្វី?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំគិតថាមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គួរ​នៅ​រហូត​ដល់​គេ​ជួល​អ្នក​ជំនួស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអ្នកជំនួសភ្លាមៗ។
Seong Jae...
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណចំពោះអ្វីៗទាំងអស់។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ការ​ព្យាយាម​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ទេ កោសនោះ។
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។ អ្នកពិតជាបានធ្វើ។
អ្វី?
សេដ្ឋី​ក្បាល​ទទេ​ទាំង​នោះ...
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាអ្នកល្អពេកសម្រាប់ពួកគេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំខ្លាចបន្តិចថា Ji Hyuk នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Ji Hye អាច​ទុក​កូន​ប្រុស​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ប្រុស​ផ្សេង​បាន​យ៉ាង​ណា?
ចាំមើល តើគាត់ដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
តើវាជាអ្វី?
តើ​អ្នក​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ពេល​ដែល​ការ​ចងចាំ​ដំបូង​របស់​អ្នក​បាន​កើត​ឡើង?
សម្រាប់ខ្ញុំ ការចងចាំទី 1 របស់ខ្ញុំគឺថ្ងៃទី 1 របស់ខ្ញុំនៅមតេយ្យ។
ខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយ។
យឺតណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
វាគ្រាន់តែជាបំណែកនៃការចងចាំប៉ុណ្ណោះ។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួររឿងបែបនេះ?
ទេ វាគឺសម្រាប់បន្ទាត់នៅក្នុងវីដេអូ YouTube របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានអាយុប៉ុន្មាននៅពេលអ្នកមានការចងចាំដំបូងរបស់អ្នក?
បួន។
ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ!
សូមយក Seong Jae ទៅជាមួយ។
ម៉ាក់ឯងរត់ទៅជាមួយប្រុសផ្សេង...
ហើយបោះបង់ចោលអ្នក ...
សុងជេ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកមិនចាំទេ?
វាគ្រាន់តែជាអត្ថបទសារឥតបានការ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលអ្នកមានអាយុ 4 ឆ្នាំ?
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគួរឱ្យចងចាំនោះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យអ្នកសម្រាក។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
វា​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​ពេល​អ្នក​នៅ​ស្ងៀម។
អ្នកដូចជាខ្មោច។
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាខ្ញុំមិនមែនជាខ្មោចទេមែនទេ?
អ្វី? មិនមែនមានន័យថាអ្នកអាចភ្លាមៗនោះទេ...
អ្នកគួរអរគុណដែលខ្ញុំបិទមាត់។
ចូលទៅ។
អរគុណសម្រាប់...
តោះទៅ។
អ្វី? គាត់ក្តៅនិងត្រជាក់ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ថា​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ចេញ​ទេ។
វូជីន។
ហេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងទទួលអាហារថ្ងៃត្រង់នៅថ្ងៃស្អែក។ តើអ្នកទំនេរទេ?
ថ្ងៃស្អែក?
កុំគិតពីការជួប Seong Jae ឬ Yeong Ra តែម្នាក់ឯង។
អូបុរស។ ខ្ញុំត្រូវបានកក់ទុកពេញមួយថ្ងៃ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគឺជា។
ជាការពិតណាស់ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នក ចាប់តាំងពីការធ្វើដំណើររបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
សម្រាកខ្លះ។
ហេ, Seong Jae ។
បាទ?
ខ្ញុំសុំទោស។
កុំឆ្កួត។
យាយ។
យាយតើអ្នកកំពុងដេកទេ?
ភ្លើងបានបើក ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។ តើខ្ញុំអាចទុកវានៅទីនេះបន្តិចបានទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ តើទាំងអស់នេះជាអ្វីទៅ?
ពួកគេ​ជា​សម្លៀក​បំពាក់​សម្រាប់​ថត ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ធ្ងន់​ពេក​មិន​អាច​លើក​បាន។
ខ្ញុំនឹងទុករបស់ទាំងនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
អូ! តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
បាទ។
សោកស្ដាយណាស់ អ្នកនឹងនឹកកម្មវិធីរបស់ Yeong Ra មុនពេលអ្នកទៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សាស្រ្តាចារ្យរបស់ខ្ញុំបានកំណត់ពេលសម្ភាសន៍កម្មសិក្សា
មិនដឹងថាខ្ញុំនឹងនៅកូរ៉េទេ។
ខ្ញុំដឹង។
Woo Jin អ្នកត្រូវតែត្រលប់មកសម្រាករដូវរងារ។
កុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំនឹង។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំបិទ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - បាទ។
ជើងហោះហើររបស់អ្នកគឺនៅពេលថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះ។
ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​យក​គាត់។
គាត់​រវល់​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្តិ​ណាស់ ខ្ញុំ​មាន​ពេល​មួយ​ម៉ោង​ជាមួយ​គាត់។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់នៅតាមផ្លូវទៅព្រលានយន្តហោះ។
ជាការពិតណាស់។
មានការហោះហើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ចូលដោយសុវត្ថិភាព។
ម៉ាក់។
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
មិនអីទេ។
ជាថ្មីម្តងទៀត យើងមានការសោកស្តាយយ៉ាងខ្លាំង។
យើងនឹងធ្វើតាមការណែនាំរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អាហាររបស់គាត់ ថ្នាំរបស់គាត់ ...
- ត្រូវប្រាកដថាគាត់ទទួលបានពួកគេទាន់ពេលវេលា។ - បាទលោកស្រី។
នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ទេ ខ្ញុំគិតវិជ្ជមាន ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះជាមួយឯកសារផ្សេងទៀត។
កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូគឺនៅទីនេះ ប៉ុន្តែតើឯកសារដែលបានបញ្ជាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានបោះវាចោលទេ។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្ចប់ទេ? - បាទ, ស្ទើរតែ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងភាពជាដៃគូ)
ខ្ញុំទទួលបានតុនេះ និងកៅអីទាំងនេះ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីប្រអប់ទាំងនេះផងដែរ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដាក់ស្ទីគ័រលើអ្វីដែលយើងកំពុងរក្សាទុក
ហើយ Su Jeong បានលក់របស់ភាគច្រើនដែលយើងមិនត្រូវការ។
- យល់ហើយ។ - ហេ...
អ្វី?
ដោយចៃដន្យណាមួយ...
តើអ្នកបានឃើញ...
ឃើញអ្វី?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
មិនអីទេ។
តើវាអាចទៅណាបាន?
អ្នកគ្រប់គ្រង។
Lee Su Bin អាច​ឈប់​ធ្វើ​ការ​បាន​ហើយ!
ដូច្នេះស្នើសុំអ្នកហាត់ការពេញម៉ោង។
- ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ - តែមិនទាន់បានមួយខែផង។
យល់ហើយ នាយក។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
(Jung Hyeon Su បានផ្ញើប្រាក់ចំនួន 1,000 ដុល្លារ។ )
ប្រាក់ខែចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងហាងកាហ្វេ។
(ថវិកាគ្រួសារខែតុលា)
(ថវិកាគ្រួសារខែសីហា)
(ចំណាយ៖ ជីងអូ 100 ដុល្លារ)
អ្នកបានទទួលប្រាក់ហើយមែនទេ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​១០០​ដុល្លារ។
អ្នកតាមដានថ្ងៃបើកប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំបានល្អជាងខ្ញុំ។
ម៉ាក់​ខំ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដើម្បី​សណ្ដែក​ដី។ ជាការពិត ខ្ញុំខ្វះសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់រកបានប៉ុន្មាននៅទីនោះ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀត
តើ​គាត់​អាច​គ្រប់គ្រង​វា​បាន​យូរ​យ៉ាង​ណា​?
ខ្ញុំបានលក់ម៉ាស៊ីនលាយដែលជារបស់ចុងក្រោយដើម្បីកម្ចាត់!
អូ ត្រូវហើយ។ អ្នកចង់បានទំនិញដែលបានលក់ទាំងអស់នៅក្នុងសៀវភៅបញ្ជី។
បាទ។ ពេលខ្ញុំអោយលុយទៅ Hyeon Su
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការបែកបាក់ផងដែរ។
ហើយ Su Jeong ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។
ទៅណា?
ដើម្បីមើល Gang Oh ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​ចូល​ទៅ​ជួប​គាត់​មុន​ពេល​ការ​សាងសង់​ចាប់​ផ្តើម។
(របារគូស្នេហ៍)
ខ្ញុំមិនជឿថាគាត់នៅតែនៅដដែល។
ហេ Gang អូ។
ផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅច្រកចូលខាងក្រោយផ្ទះបាយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញទេ?
- ហេតុអ្វី? -រថយន្ត​ដឹក​ដី​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​។
ចុះយ៉ាងណាវិញ? តើយើងគួរទុកពួកគេនៅទីនោះទេ?
អ្នកជួយខ្ញុំផ្លាស់ទីពួកគេ។
ជួយអ្នក? ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ឯង​ទើប​តែ​អង្គុយ​នៅ​ខាង​ក្នុង!
ហេ! យើងជាម្ចាស់,
ហើយអ្នកគឺជាអ្នកក្រៅម៉ោង។ យល់ទេ? ក្រៅម៉ោង។
ឥឡូវនេះ ផ្លាស់ទីពួកវា អ្នក ផាក។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​មិន​ឈប់​ពេញ​មួយ​សប្តាហ៍​នេះ​ឯង​ហ្មង!
ជីហ្គាង អូ។
ដាក់ដៃរបស់អ្នកចុះ។
អ្នកនឹងត្រូវចំណាយលើការខូចខាត។ ខ្ជះខ្ជាយលុយយ៉ាងដូចម្ដេច។
- ការខូចខាត? - អ្នកជា Kim Ho Yeong មែនទេ?
អ្នកនៅក្នុងជួរកងទ័ពជាមួយ Gang Oh ។
អ្នក​មិន​ស្មោះស្ម័គ្រ គ្មាន​អៀន​ខ្មាស។
តើ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ជា​ទាសករ​របស់​អ្នក​ឬ?
គាត់បានផ្លាស់ទីលំនៅទាំងអស់នៅទីនោះ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់ទីពួកគេទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង?
- តើអ្នកបានរុញគាត់ឱ្យនៅជុំវិញទេ? - បាទ។
ចុះបើយើងមាន?
ត្រូវហើយ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ការ​បៀតបៀន​កន្លែង​ធ្វើការ។
ដែលដោះស្រាយនោះ។ Ji Gang Oh អំពីប្រាក់ខែរបស់អ្នកមកទល់ពេលនេះ...
ទាញកំណត់ត្រាធនាគាររបស់អ្នក។ ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទទួលបានប្រាក់បន្ថែមម៉ោង និងថ្ងៃឈប់សំរាកទេ?
ចុះការធានារ៉ាប់រងរបស់អ្នកវិញ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលវាទេ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់របាយការណ៍ជាមួយនឹងភស្តុតាងនេះ។ ដូច្នេះ​រក​អ្វី​មួយ​ចេញ អ្នក​និយាយ​លេង។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ចាំ...
គេក៏មិនបានវាយអ្នកដែរមែនទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវបិទវាចោល ខណៈពេលដែលពួកគេកំពុងវាយអ្នក?
ឃើញ​ថា​អ្នក​អស់​លុយ​ប៉ុន្មាន...
Ji Gang អូ អ្នកមកផ្ទះហើយ
ខ្ញុំនឹងរើចេញ។
ប៉ុន្តែ Gang អូ...
បើខ្ញុំរើចេញពីផ្ទះ
តើខ្ញុំគួររស់នៅឯណា?
ហើយខ្ញុំនឹងត្រូវផ្លាស់ទីអ្វីៗទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
ចាប់តាំងពីយើងជាមនុស្សចម្លែកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកចង់លុបឈ្មោះរបស់ខ្ញុំចេញពីបញ្ជីគ្រួសារទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយបែបនោះមែនទេ?
តើអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​ចាក​ចេញ?
ហើយទុកម្តាយយើងចោល? ហើយទុកប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អឿន អូ...
តោះទៅ។
ទៅខ្ចប់កាបូបហើយចេញមក។
មិនអីទេ។
សូមស្វាគមន៍។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្នកបានឃើញម៉ាក់។
គង្គា អូ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។ មិនអីទេ?
វាជាការល្អដែលមានអ្នកនៅផ្ទះ។ វាពិតជាមែន។
(Damga Charcoal Grill)
- ម៉ាក់ដឹងទេថាខ្ញុំមក? - អ្វី?
ចុះ​តើ​អ្នក​ត្រៀម​សាច់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
វាតែងតែនៅក្នុងទូរទឹកកកអ្នក bra ។
ម៉ាក់នឹងញ៉ាំវាសម្រាប់រាល់អាហារបន្ទាប់ពីវាផុតកំណត់។
នាងមិនអាចទ្រាំនឹងបោះវាចោលបានទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​វា​ទៀត​ទេ។
កុំយំ។ គ្រាន់តែញ៉ាំ។
មិនអីទេ? អ្នកនឹងឈឺពោះ។
បញ្ចប់ការបរិភោគ។
បន្ទាប់មកទៅផ្ទះ សម្អាត និងសម្រាក។
មើលស្ថានភាពរបស់អ្នក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងនៅជួយ បន្ទាប់មកយើងអាចទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
អ្វី?
របស់ខ្ញុំ វាមើលទៅល្អណាស់។
ម៉ាក់ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អូ? Gang អូ តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំនៅលើជើងរបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ដូច្នេះកែងជើងរបស់ខ្ញុំស្ងួត និងក្រហាយ។
តើអ្នកទិញគំនិតនេះពីម៉ាក់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រើវាដោយខ្លួនឯង។ វាពិតជាដំណើរការល្អណាស់។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
- ឱ្យខ្ញុំដាក់វាឱ្យអ្នក។ - អ្វី?
មិនអីទេ។
អូ វាជាពពុះ។
នេះត្រូវតែងាយស្រួលអនុវត្ត។
ហេ ខ្ញុំ​ដែរ។ ជើងរបស់ខ្ញុំរមាស់ទាំងអស់នៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ។
ចេញពីទីនេះ។
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។ - អូខ្ញុំ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា ម៉ាក់?
អូ? វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
វាមានសំណើមណាស់។
ហើយវាមិនខាញ់ទាល់តែសោះ។
ពេលអ្នកអស់ ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកបន្ថែមទៀត។
ក្រឡេកមើល Gang Oh របស់យើងវិញ ទាំងធំពេញវ័យ។
អ្នកពិតជាផ្អែមល្ហែមណាស់។
រង់ចាំ។
វានៅតែងងឹត។
វាជាថ្ងៃរុះរើ ម៉ាក់។ ខ្ញុំទៅទិញអាហារសម្រន់សម្រាប់នាវិក។
ដូច្នេះ​ទីបំផុត​វា​ចាប់ផ្តើម​ហើយ។
- Gang Oh នៅទីនេះ។ អ្នកអាចគេងលក់ស្រួល។
មិនអីទេ?
សួស្តី ខ្ញុំមិនឃើញនំបុ័ង Agung ឬនំប៉័ងធ្យូងថ្មទេ។
នំបុ័ង Agung និងនំបុ័ងធ្យូងថ្ម?
(ហាងនំប៉័ង Bangsilhan)
ខ្ញុំសុំទោស យើងមិនមាននំបុ័ងបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​បើក​ហាង អ្នក​បាន​ចែក​នំប៉័ង​ដើម្បី​អបអរ។
អ្នកមិនដែលអស់របស់ដែលត្រូវញ៉ាំទេ។
មាននរណាម្នាក់ផ្ញើនំប៉័ងពីហាងនំប៉័ងថ្មី។
ពួកគេត្រូវតែស្គាល់អ្នកច្បាស់។
ជ្រើសរើសអ្វីមួយចេញ។
ពួកគេមាននំបុ័ងរាងដូចដុំធ្យូងថ្ម?
- ពួកគេយកចិត្តទុកដាក់លើទីផ្សារ។ - អ្វី?
«យើង​សង្ឃឹម​ថា​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ផ្អែម​ជួយ​សម្រាល​ទុក្ខ​យ៉ាង​ខ្លាំង»។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
ហើយប្រអប់នោះមាននំបុ័ង Agung និងនំបុ័ងធ្យូងថ្មនៅក្នុងនោះ។
អូ ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
(លក់នំប័ុង៖ ទិញ 2 ថែម 2 ទទួលបាន 4 មុខក្នុងតំលៃពាក់កណ្តាល)
សុំទោស ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចយកទាំងពីរនេះចេញបានទេ...
ហើយដាក់ទាំងពីរនេះក្នុងប្រអប់ជំនួសវិញ?
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃពេញសម្រាប់ពួកគេទាំងបួន។
គាត់ពិតជាខ្ពស់ និងមានស្បែកស
ពិតជាបុរសសង្ហាមែន។
យើងទាំងអស់គ្នាមានចម្ងល់ថាតើមានរឿងរ៉ូមែនទិកនៅពីក្រោយវាឬអត់?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាអ្នកដែលគាត់បានធ្វើវាសម្រាប់។
វាមិនអាចទេ។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​លាក់​បាំង​ថា​អ្នក​ខឹង​ប៉ុណ្ណា
អ្នក​គួរ​ឈប់​ពី​ហាង​កាហ្វេ​ល្អ​ជាង។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺ។
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងបែបនេះនឹងកើតឡើង។
ហេ...
- អ្នកនៅទីនេះ។ - បាទ។
អ្នកនៅទីនេះ។
សួស្តីលោកលី។
អ្នកនឹងហែកបញ្ជរ តុ ធ្នើរផ្ទះបាយ និងបន្ទប់ទឹក។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងប្រើអ្វីៗផ្សេងទៀតឡើងវិញ ដូច្នេះសូមកុំធ្វេសប្រហែស។
សូមពិនិត្យមើលផែនការឱ្យបានហ្មត់ចត់ ដូច្នេះយើងអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកដែលនៅសល់បាន។
ដូច្នេះ​សូម​ធ្វើ​វា​ឱ្យ​ស្អាត​។
ជាការពិតណាស់។ យើងនឹងធ្វើការងារដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នក។
អស្ចារ្យ។
មិនអីទេ។
ចូរយើងចូលទៅជិតបន្តិច។ ល្អ
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "សួននៃដួងចិត្ត")
ម៉ាក់។ ជំរាបសួរ។
- សូមអបអរសាទរលោកនាយក Ko ។ - សូមអរគុណ។
- នេះគឺជាតារា Yeong Ra របស់ខ្ញុំ។ - ជំរាបសួរ។
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក និងរីករាយជាមួយការតាំងពិពណ៌។
- សូមស្វាគមន៍។ - សូមអបអរសាទរ។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។ ជួបជាមួយប្តី និងកូន...
តើខ្ញុំអាចមើលការអញ្ជើញរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកតាមដានប្រហែលជាព្យាយាមចូល
ដូច្នេះពិនិត្យរាល់ការអញ្ជើញឱ្យបានហ្មត់ចត់។
អ្នកយាមច្រើនពេកនៅឯកម្មវិធីឯកជននឹងធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទុកចិត្តអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យល់។ សូម​កុំ​បារម្ភ។
វាជាឆ្នាំសិក្សារបស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ថ្ងៃមួយ នៅតាមផ្លូវទៅសាលារៀន ខ្ញុំបានឃើញពណ៌ស្វាយមួយនៅជាប់ជញ្ជាំងរបស់យើង។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គូរ​ផ្កា​នៅ​ពេល​វា​ដុះ​ឡើង​បន្តិច​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយទោះបីជាវាជាផ្កាដូចគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ផ្សេង​ៗ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
អារម្មណ៍ទាំងនោះស្ងប់ស្ងាត់
ប៉ុន្តែ​ផ្កា​នោះ​បាន​រីក​ឡើង​ជា​ផ្នែក​បន្ថែម​នៃ​ចិត្ត​ខ្ញុំ
ហើយវាយនភាពរបស់វាបានចាប់ផ្តើមផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលខ្ញុំគូសបន្ទាត់របស់វា ហើយធ្វើតាមទម្រង់ផ្លាស់ប្តូររបស់វា
បេះដូងរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងភាពចលាចលដ៏ស្ងប់ស្ងាត់។
ផ្កាគឺនៅទីនោះ រីកដុះដាល
ប៉ុន្តែនៅក្នុងផ្កានោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ការងារ​របស់​នាង​គឺ​ឆើតឆាយ​និង​ស្រស់​ស្អាត​។
នាងបានចាក់ទាំងអស់ចូលទៅក្នុងកូនស្រីរបស់នាង។
ខ្ញុំគិតថាពាក្យចចាមអារ៉ាមនេះជាការពិត
នាងស្អាត។
អត្ថន័យនៃផ្កាកុលាបពណ៌ផ្កាឈូក ជាភាសាផ្កា...
គឺជាការដឹងគុណ សុភមង្គល និងព្រះគុណ។
នោះហើយជាអត្ថន័យ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពិភពខាងក្នុងនៃផ្កាកុលាបនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រមៃ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលចំណងជើងគឺ "ផ្កាកុលាបនៅខាងក្នុង" ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំស្រលាញ់រឿងនោះ។
សូមអរគុណ។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំគឺ Lee Sang Hoon អនុប្រធានក្រុមហ៊ុន Human Deep Bio ។
(Lee Sang Hoon អនុប្រធាន Human Deep Bio)
ជំរាបសួរ។
សូមអភ័យទោស តើខ្ញុំអាចឃើញការអញ្ជើញរបស់អ្នកបានទេ?
តាមពិត មានអ្វីមួយធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល ពេលខ្ញុំកំពុងចតឡានខាងមុខ។
មានបុរសចម្លែកម្នាក់នៅទីនោះ។ គាត់កំពុងលាក់ខ្លួន មួករបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ។
នៅខាងក្រៅអាគារ?
ហេ!
ហេ ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
ដូច្នេះតើអ្នករីករាយនឹងគំនូរទេ?
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអរគុណ។
- អនុប្រធាន, ខ្វល់សម្រាប់ដំណើរទេសចរណ៍? - ខ្ញុំចង់។
តាមវិធីនេះ។
Park Yeong Ra ។
កុំ​ឲ្យ​មាន​រឿង​កើត​ឡើង។ យើងអាចនិយាយនៅខាងក្រៅ Yeong Ra។
ហើយវាល្អណាស់ដែលយើងមានអ្នកស្នងមរតក។
- ខ្ញុំលឺថាឪពុករបស់អ្នកមិនអីទេ។ - អូជាទីស្រឡាញ់។
(សួនដួងចិត្ត)
(វិចិត្រសាល ហែម)
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។ សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
(ថ្ងៃមាសរបស់យើង)
អ្នកផុក។ បន្ទាប់ពីអ្នកបំផ្លាញជីវិតកូនស្រីខ្ញុំ។
- មនោសញ្ចេតនា ? - វាតែងតែស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​ដែល​ត្រូវ​គេ​មើល​ឃើញ​ថា​ជា​ឪពុក​បែប​នោះ។
ខ្ញុំ​បដិសេធ​មិន​ព្រម​រស់​នៅ​ជា​ឪពុក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​កូន​ព្រួយ​បារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមើលរឿងនេះដល់ទីបញ្ចប់។
Ji Eun Oh អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​មនុស្ស​ខុស។
បាត់​កូនស្រី​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​ខ្ញុំ​បែក
ហើយឥឡូវនេះ ទុក្ខលំបាករបស់កូនប្រុសខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកបាក់។
នាងច្បាស់ណាស់នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្វី?
ព្រោះពេលនេះ វាគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។ ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។